mitsukeyou Make My Day!
見つけようMake My Day!
bukiyou de arigatou watashi
不器用でありがとうわたし
daisuki dake ga tsureteku sekai ga aru no sa!
大好きだけがつれてく世界があるのさぁ！
sonna ja hottarakashi de sonna ja hottokenakute
そんなじゃほったらかしで　そんなじゃほっとけなくて
"YES" "NO" wa itsumo kakureteru
「YES」 「NO」　はいつも隠れてる
"daijoubu sa" tte ietara "daijoubu da" tte omoeta
「大丈夫さ」って言えたら　「大丈夫だ」って思えた
akkenai kurai de okashikatta
あっけないくらいでおかしかった
konna wakuwaku wo oikaketeru kimochi ga
こんなワクワクを追いかけてる気持ちが
kinou made no jibun no souzou wo koeteyuku
昨日までの自分の　想像を超えて行く
konnichi wa Make My Day!
こんにちはMake My Day!
minna ga motteru mahou!
皆が持ってる魔法！
issho de ichiban no nanika ga mieru
一緒で一番の何かが見える
deaeru yo Make My Day!
出会えるよMake My Day!
bukiyou de arigatou watashi
不器用でありがとうわたし
daisuki dake ga tsureteku sekai ga matteru
大好きだけがつれてく世界が待ってる